Trong thư mục E:\Projects\pro-erp\design có 2 file Dev9_SRS template.xlsx và Dev9_SRS authentication.xlsx
đây là 2 file thiết kế SRS, trong đó Dev9_SRS authentication.xlsx là file sample, file kia là template.
Sheet Reference là thông tin mô tả  hạng mục, hãy bổ sung thêm nếu cần
Hãy đọc file sample, và copy 1 file template ra để viết thiết kế. Đừng sửa vào 2 file gốc. 
Đặt tên file là tên chức năng ngắn gọn. tên sheet chính trong file thiết kế cũng là tên chức năng này.
Hãy chụp ảnh màn hình từ hệ thống thật (localhost) và đặt vào wireframe
Hãy tạo SRS cho Employee Create.